Kaptan Kakashi…
Düşman ne yapıyor?
Hiçbir yaşam belirtisi yok,
düşmanın bile.
Tamamen sessizlik var.
Neler oluyor?
Böyle pes edeceklerini sanmıyorum.
Bir shinobi savaşının anahtarı
psikolojik savaştır.
Düşmanın istediğini yapmayı
sevmem,
ama bunu dinlenme fırsatı olarak
kullanmalıyız.
Herkes dinlensin ve
chakranızı toplayın!
Ama tetikte olun!
Bölgeyi yarım saatte bir
keşfedeceğiz!
Şundan emin olmalıyız:
her an yeniden savaşmaya
hazır olmalıyız!
Hepsi bu kadar!
Guy, sen de biraz dinlenmelisin.
Böyle bir zamanda uyuyabileceğimi mi
düşündün?!
Hissettiklerini anlıyorum, ama…
Kaptan Kakashi…
Karargâhtan o eşyayı aldık.
Diriliş…
Bu jutsu affedilemez!
Sai, Vakfın
Mühür Jutsusunu kullan.
Beni takip et!
Ama ben hâlâ o jutsuyu kullanamıyorum…
Danzo seni takdir ederdi,
değil mi?
Artık duygularını bastırmana
gerek yok!
Hey, Sai, dinlenirken rahatsız ettiğim için özür dilerim.
Sorun değil.
Bu az önce karargâhtan geldi.
Mühür Jutsun için buna ihtiyacın var, değil mi?
Lee…
Düşman mı?!
Görünüşe göre hâlâ savaşabilirsin.
Evet, efendim!
Ben, Mavi Canavar Rock Lee,
"yorulma" kelimesinin anlamını bilmem!
Sai'nin koruması olmanı istiyorum.
Mühür Jutsusunu hazırlarken
kendini iyi savunamayacak.
Bana bırakın!
Onun için canımı riske atarım!
Bunu sana bırakıyorum, Sai.
E-Evet, efendim.
Sai!
Seninle çalışmayı dört gözle bekliyorum!
Endişelenme!
Düşman kim olursa olsun,
sana zarar vermelerine
izin vermeyeceğim!
– Lee…
– Sai!
Resmiyetten kurtulup beni de Naruto ve Sakura gibi
bir takma adla çağırabilirsin!
Naruto ve Sakura'ya yaptığın gibi!
Beni bir süre yalnız bırakmanı rica ediyorum…
Anlıyorum! Bir şey olursa hemen çağır beni!
Bir dakikan var mı?
Tabii, nedir?
Sai'nin Mühürleme Jutsu'su hakkında biraz daha bilgi almak istiyorum.
Tamam.
Nereden başlamalıyım?
Onun eskiden Kök üyesi olduğunu biliyorsun, değil mi?
Muhtemelen her şey,
Senin Chūnin Sınavları sırasında Orochimaru saldırdığında başladı.
Bu Mühürleme Jutsu'sunu öğrenmeni istiyorum.
Evet, efendim…
Üçüncü Hokage eşsiz bir jutsu kullanıcısıydı.
Ama Orochimaru Diriliş Jutsu'suyla
Birinci ve İkinci Hokage'leri geri getirdiğinde,
onları Ölüm Mührü ile mühürlemek zorunda kaldı…
ve bunu yaparken hayatını feda etti.
İşlerin lehimize işlemesi için,
Kök'ün güçlü bir Mühürleme Jutsu'suna ihtiyacı var.
Ama Orochimaru gibi güçlü biriye karşı işe yarayacak
bir Mühürleme Jutsu'sunu öğrenebilecek miyim?
Başarabilirsin.
Shinobilerin duygulara ihtiyacı olmadığı öğretildi sana, değil mi?
Evet…
Bastırdığın duygular, kalbinde büyük miktarda enerji oluşturur.
içinde.
Bu duygusal enerjiyi serbest bırakarak,
Mühürleme Jutsu'n çok güçlü hale gelecek.
Ama dikkatli ol!
Duygularını serbest bırakmak seni
Olumsuz duygulara yatkın.
Bu çok tehlikeli olabilir.
Kask Yarıcı: Jinin Akebino
Nöbet değişme zamanı.
Tamam.
Durumlar nasıl?
Bir değişiklik yok.
Sabah oldu ve
hâlâ ortada görünmediler.
Gerçekten çok sessiz.
Sanki fırtınadan önceki
sükûnet gibi.
Umarım bu festivalin
bittiği anlamına gelir.
D-Düşman saldırısı!
Geldiler!
Bu tarafdan!
Kaçtı mı?
Kahretsin! Bu tarafta mı?!
Hey… Herkes nereye gitti?
İşte orada! Bu taraftan!
Her ne kadar köşeye sıkışmış olsa da,
bizimle savaşacakmış
gibi görünmüyor.
Düşman, zayıf güçlerini
savaşa sürdü.
Görünüşe göre ağaçlara saklanmak
ve gerilla savaşı taktiklerini
kullanmak ana stratejileri olacak.
Bizi hedeflerimizin peşine düşüp
dağılmamızı sağlamak istiyorlar,
sonra da Shinobi İttifakı'nı
teker teker yok edecekler.
Kabul etmek istemiyorum ama
amaçları Zabuza'yı yenmemizin ardından
kendimize fazla güvenmemizi
sağlamaktı!
Ne yapacağız?!
İşler kötüye gidiyor!
Toplanmamız gerekiyor.
Her takıma bir mesaj gönderin,
en az iki takımla birlikte
hareket etmelerini söyleyin!
Tamam, anladım! Peki sen ne yapacaksın?
Arkamızdaki ekipler
için endişeleniyorum.
Eğer düşmanın yerinde olsaydım,
bu kargaşadan faydalanıp
destek ekiplerimizi keserdim!
Artçı birlikler sert ve
Diriltme Tekniği'ne karşı savaşmak için
mühürleme yeteneklerine sahipler.
Yani, anlamıyorum!
Bu işi sana bırakıyorum!
Bizi duydunuz, değil mi?!
Tüm ekiplere mesaj gönderin!
Düşmanı gördüğünüzde
peşine düşmeyin!
Birlikte hareket edelim ve onları tek tek yok edelim!
Emredersiniz!
Guy Sensei!
Geç kaldığım için özür dilerim!
Hey!
Sai! Lee!
Mükemmel zamanlama. Beni takip edin!
Bir mühür hazırlayacağız!
Emredersiniz!
Bana güvenebilirsiniz!
Onların istedikleri gibi davranmalarına izin vermeyeceğiz!
Sai, Mühür Tekniği'ni hazırlaman zaman alıyor, değil mi?
Bunu nereden biliyorsun?
Aslında Kakashi'ye duygusal enerji kullanmak için konsantre olmanın zaman alıp almadığını sordum.
(Boşluk bırakılmış, çeviri yok)
Sen bunu yaparken ben seni koruyacağım!
Toprak Stili!
Akan Toprak Suru!
Ensui, Gölge Felci'ni hazırla!
Anlaşıldı!
Buldum sizi…
Bir kez daha!
Küt Kılıç Kask Yarıcı'ya karşı savunma yapmanın
bir anlamı yok!
Bir savunma hattı oluşturun…
Beni engellemeye çalışmanın bir anlamı yok.
Hâlâ anlamıyorsunuz gibi görünüyorsunuz!
Bu son saldırınız olacak!
Daha bitmedi!
Bu…
Kaptan Kakashi!
Umarım bunun yakında biteceğini düşünmüyorsunuzdur!
Sai, lütfen başla!
Tamam…
Mühür Tekniğinin neler yapabileceğini görelim!
Ama dikkatli ol!
Duygularını serbest bırakmak
seni
olumsuz duygulara
açık hale getirebilir.
Bu çok tehlikeli olabilir.
Kararımı verdim.
Ama duygularımı bastırmam söylendi.
duygularım
küçüklüğümden beri.
Bu Mühür Jutsu'sunda
gerçekten ustalaşabilir miyim?
Daha da önemlisi,
bu korku hissinin üstesinden gelebilir miyim
duygularımı serbest bıraktığımda?
Olumsuz duygularına
yenik düştün.
Geri döndün…
Danzo-sama… Bu nedir?
İçinde biriken bu olumsuz
duyguları özümsemelisin
ve dikkatlice çalışmalısın.
Bu jutsu, sizi
küçüklüğünüzden beri yetiştirmemin
nedeni işte budur.
Duygularını tamamen
kontrol etmeyi dene.
Olumsuz duygularını serbest bırak
ve onları dizginle.
O zaman duygularımı
baskılayamadım…
Şimdi o zamankinden daha iyi
baskılayabilir miyim?
Daha da zor şu an!
Ama…
Bunu yapmak zorundayım!
Görüyorum ki bu dünyada hâlâ biraz zorlu biri var.
Yedi Sis Ninja Kılıç Ustası'ndan biri olsan bile,
senin bu kadar kolay kazanmana izin vermeyeceğiz.
Kes sesini!
O göz tehlikeli görünüyor, ama…
Kılıcımı sana doğru saplarsam, kazanabilirim!
Miğfer Parçalayıcımı bloke etmenin bir yolu yok.
Bloke etmek mi? Kim dedi bunu?
Savunman zayıf!
Biri devre dışı!
Ensui!
Efendim!
Mühür hazır olana kadar onu Gölge Felci ile tut.
Anlaşıldı.
Geri kalanlar, öndeki takımla birleşin. Beni takip edin!
Hadi gidelim!
Gölge Dikiş Jutsu!
Anlıyorum…
Shikamaru'nun kullandığı türden bir gizli ninjutsu bu.
Bu sadece geçici bir önlem.
Mührümü çözersem, o serbest kalır.
Umarım onu en kısa sürede mühürleyebilirsiniz.
İmkansız…
Kaç küçük kardeşim.
Vücutlarımız yok edilemez.
Kazanmanın hiç yolu yok!
Shin…
Ağabey, kendine gel!
Gizli Kara Teknik!
Salamander!
Ağabey!
Sai…
Zor olduğunu duymuştum,
ama gerçekten acı çekiyor
gibi görünüyor.
İyi misin?
Lee…
Biri geliyor!
Bir Patlama Stili Kullanıcısı!
Bu iyi değil!
Sai!
Mühürleme işini hızlandır!
Lee bunu tek başına halledemez.
Ona yardım etmeliyim!
Endişelenmeye gerek yok!
Akatsuki'yi affetmeyeceğim!
Ölüleri Diriliş Tekniği'yle
kontrol ediyorlar.
Ciddi anlamda öfkeliyim.
Kaybetmem için bir sebep var mı?
Hayır! Yok!
Nasıl?
Lee'nin öfkesinden gelen
olumsuz duyguları hissetmiyorum.
Neden? Öfke olumsuz
duygulardan kaynaklanmaz mı?
Bu kötü!
Nasıl cüret edersin…
Nasıl cüret edersin arkadaşıma zarar verirsin!
Düşman harekete geçti.
Ana birlikle yeniden
toplanmalıyız!
Sai!
Yapabileceğim bir şey varsa,
haber ver!
Elimden geleni yapacağım!
Sonuçta ben senin arkadaşınım!
Anlıyorum…
Anlıyorum… Lee'nin öfkesinin kaynağı
arkadaşlarına olan duyguları.
Ama ben bunu yapamam…
Hayır!
Artık eskisi gibi değilim.
Şimdi dostlarım var.
Ve şimdi, o dostlarıma karşı
çok şey hissediyorum.
Duygularımı serbest bıraktıkça
güçlenen bir Mühür Tekniği.
Ama bu duygular öfke ya da
hüzünden gelen olumsuz şeyler
olmak zorunda değil!
Ancak bu duygular sadece öfke
veya kederden gelmek zorunda değil!
Sai!
Lee…
Sana hâlâ bir lakap
takmadım, değil mi?
Bu savaş bittikten sonra
bir tane düşüneceğim.
Sai! Yap şunu.
Mühür Tekniği…
Çömelmiş Kaplan Mermisi.
Tamam! Onu yakaladık!
Geri çekil!
Savunma ne olursa olsun…
Bekle! Peşinden gitme!
Sai!
Ne acınası bir manzara, Maki!
Bir Sis ninjasını koruyorsun.
O benim yoldaşım.
"Yoldaş" mı? Neden bahsediyorsun?
O Kanlı Sis'ten. Kendi türlerini bile
öldürürler.
Birleşmiş Ninja Güçleri'ni kurduk!
İttifak mı? Her neyse!
Sizi aptallar!
Sonraki Naruto Shippuden bölümü:
"Kavurucu Stilin Kullanıcısı:
Kum'dan Pakura!"
Bir düşman ninjasını korurken
ölmeyi mi planlıyorsun?
KAVURUCU STİLİN KULLANICISI:
KUM'DAN PAKURA
Tekrar bekleriz!